# Проект GarbageCollector

Команда Чуббаки

## Проблема
Люди, желающие внести свой вклад в улучшение экологической ситуации в своём городе не знают с чего начать путь в этом направлении. Наш проект призван помочь понять какие отходы как следует сортировать и где находятся ближайшие точки сбора вторсырья для переработки. Мы показываем что начать сортировать бытовые отходы и сдавать их в переработку - это просто.

[Ссылка на проект](https://dev.kpfu.cloud/)

## Основные демонстрационные сценарии

1) Можно посмотреть все доступные точки сбора вторсырья в Казани без входа на сайт. При этом точки сбора объединяются в группы с выделенной границей. В зависимости от количества точек группы имеют цвет от зелёного (много точек) до оранжевого (мало).

2) Можно войти на сайт по логину User и паролю 1234 и в режиме диалога получить информацию о ближайших точках сбора отходов по выбранным материалам и маркировкам вторсырья. В целях тестирования за пользователем User закреплено местоположение, в окрестности которого есть несколько доступных точек сбора.

## Техническое описание проекта
Проект реализован в виде кроссплатформенного веб-приложения с использованием технологий ASP.NET Core, ReactJS, PostgreSQL и OpenStreetMap. Приложение адаптировано под мобильные и десктопные клиенты и развёрнуто на облачной вычислительной платформе ArubaCloud.

## Что не успели реализовать
Для увеличения вовлечённости пользователей приложение может быть дополнено геймификацией на примере фитнес-приложения Strava. Пользователи смогут публиковать информацию о вкладе в улучшение экологической ситуации города. На основании этих данных может быть реализован механизм поощрений наиболее активных пользователей.
